=================OP==========================
=============标题=================
================ED===================
怪獣
怪兽
珍獣
珍兽
財宝
财宝
秘宝
魔境
秘境
「未知」という言葉が放つ魔力
所谓「未知」释放出的魔力
その力に魅せられた すごい奴らがいる
很多出色的人 被这种力量所吸引
人は　彼らを…
人们称他们为
「ハンター」と呼ぶ
「猎人」
脚踏大地
苏醒的天使
你在她的微笑中
结伴远行
即使孤身一人 但却并不孤独
既然来到这个世界 就必然会有意义
You can smile again
沐浴着阳光
You can fly away
世界 正在等待你来大显身手
脚踏大地
苏醒的天使
你在她的微笑中
结伴远行（You can smile）
不管何时开始 都不算晚
站起来出发吧 无论多少次
时间轴：鞋带    压制：時の流れ   友情支持：alcaid
听译：朝颜  クク XpDQYSG    校对：戴戴
==诸神字幕组==
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
さぁ　君達をハンター試験会場まで案内しよう
那么 现在带你们去猎人考试的会场吧
よかったね ３人一緒に合格できて
真是太好了 能够三人一起合格
喜ぶのは早い
现在高兴还太早了
あくまで受験資格を手にしただけだ
还只是得到了考试的资格而已
いいじゃねえか
这有什么
前進したことに変わりはねえだろう
反正会一直这么所向披靡的
竞争        即        生存
×
萨巴市
ゴン一行は　ナビゲーターキリコに案内され
小杰一行 在领航人奇里科的带领下
試験会場である　ここ　ザバン市に到着していた
来到了考试会场的所在地 萨巴市
我々ナビゲーターは
我们领航人
有能なハンター志望者を見つけ
负责寻找有才能的猎人
試験会場まで案内するのが仕事なのさ
将他们带领到考试会场
つまり　ナビゲートなしで試験会場へたどり着くのは
也就是说 在没有领航人的带领下要想寻找到考试会场
至難の業ってわけさ
是基本不可能的事情
さぁ　１本どうだい
来吧 来一个怎么样
ザバン名物パンダガエルの姿焼き
萨巴特产 熊猫蛙烤串
絶品だよ～
是上等品哦
ザバン地下宮殿から発掘されたブローチ
这是从萨巴地下宫殿挖掘出来的胸针
国宝級よん
这可是国宝级的哦
しかし　ザバン市ってうさんくせぇとこだな
不过 萨巴市真是个奇怪的地方
栄えた町には それだけ怪しい奴や
越是繁荣的都市 更是会聚集各种可疑的人
荒くれ者も流れて来る
以及粗暴的人
何やってんだ　ゴン　行くぞ
你在干啥 走了 小杰
うん
嗯
どうやら あそこの建物だな
好像就是那边的建筑物了
高～い
好~~高
すごく立派な建物だね
好气派的建筑啊！
これが試験会場か
这就是考试会场吗
ここに　世界各地から
这里 云集着
ハンター志望の猛者が集まるわけだな
来自世界各地有志成为猎人的勇士们
ハンター試験初挑戦
猎人考试初挑战
親父も こんな気持だったのかな
父亲 也曾体验过这种心情吧
君達
你们
こっち　こっち
这边 这边
えっ
诶？
ここだよ
是这里
おいおい　冗談キツいぜ
喂喂 这玩笑开大了
どう見たってただの定食屋じゃねえか
怎么看这都是快餐店好么
まさかこの中に全世界のハンター志望者が集まる
这里竟然云集着全世界的猎人志向者
な～んていうんじゃねえだろうな
这怎么可能
そのまさかさ
就是这样
え
诶？
ここなら　応募者が数百万人ともいわれている
谁都不会想到这里
ハンター試験の会場だとは 誰も思わないだろう
就是汇集数百万参加者的猎人考试会场啊
確かに
确实如此
いらっしゃ～い
欢迎光临
奥の部屋　空いてる
里面的房间 空着的吧
ご注文は
要吃点什么？
目からウロコが落ちるようなステーキ定食　３人前
鳞片从眼部落下的牛排套餐 三份
３人前ね　焼き方は
三份啊 要怎么烹饪？
弱火でじっくりコトコト飽きるまで
用小火烤至发出咕噜咕噜的声音熟透为止
あいよ　奥の部屋どうぞ
好的 请进里面的房间吧
ここで待て
就在这里等着吧
「待て」って　他の受験者は
要我们等着~ 其他的参加者呢？
ステーキ定食楽しみだね
好期待牛排套餐啊
ゴン　あれはこの部屋に通してもらうための合言葉さ
小杰 那是进入这个房间的暗号
な～んだ　食べられないんだ
什么嘛~ 不是给我们吃的呀
１万人に１人
万中挑一
受験応募者が ここにたどり着くまでの確率さ
参加考试的人 能够到达这里的概率
君達　新人にしては上出来だ
作为新人 你们已经很出色了
じゃあ　頑張ってな
那么 加油吧
ありがとう
谢谢
君達なら 来年も案内してあげるよ
你们的话 明年我也会为你们领路的
何だ
怎么了
どうやら　この部屋はエレベーターらしい
看来 这个房间是个电梯
あの野郎 あれじゃまるで俺達が
那个家伙 那样说得
今年は受からねえみてぇじゃねえか
好像我们今年不能通过考试似的
３年に１人だそうだ
三年只有一个人通过
何が
什么
ルーキーが合格する確率だ
新人的合格率
えっ
诶？
そんなに少ないんだ
这么少吗
中には　テストの過酷さに 心身共にボロボロになる者
其中 有人被残酷的考试整得身心俱疲
ベテラン受験者につぶされて
也有很多人被老练的参加者击倒
二度とテストを受けられなくなった者などもザラらしい
无法再次参加考试
そんな大変な目に遭ってまで
即使遭到这样的后果
みんなハンターになりたいんだね
大家还是想成为猎人啊
そりゃあ　お前決まってるじゃねえか
我说你啊 这还用说吗
ハンターは　この世で最も儲かる仕事なんだぜぇ
猎人 是世界上最赚钱的工作啊
違う　ハンターこそこの世で最も気高い仕事なのだ
错！猎人是这个世界上最高尚的职业
ええカッコしいめ
你个虚伪的人
金の亡者め
你这个拜金奴
ゴン　まぁ聞け
小杰！听好哦
世界大富豪ランキング ベスト１００には
每年都有50名以上的猎人
毎年必ず５０人以上のハンターが 名を連ねているんだぜ
位列世界大富豪排行榜前100位
ハンターといえば　動物を狩り
说起猎人 会让人联想到狩猎动物
宝をあさるイメージがあるが
搜寻宝藏这些事情
それは二流
但那都是些二流货色
人と自然の秩序を守ることこそ ハンターの本当の仕事だ
守护人与自然的秩序 那才是猎人真正的工作
いいか　ハンターになりゃほとんどの国はフリーパス
听好了 成为猎人的话 不管哪个国家都可以随便免费去
公共施設もタダ  すんげぇ特権だろう
公共设施全部免费 超爽的特权吧
貴重な文化遺産や動植物の保護
保护贵重的文化遗产和动植物
指名手配犯や悪質なハンターの取り締まり
监管和取缔通缉犯和品行恶劣的猎人
ハードだが枢機な仕事なんだ
是困难却又重要的工作
富と名声　これこそハンターの魅力だ
财富与名声 这才是猎人的魅力所在
深遠な知識と健全な心身　強い信念
深厚的知识储备和健全的身心 坚强的信念
それこそがハンターの誇りだ
这才是猎人应该引以为傲的
ゴン　お前はどうなんだ
小杰！你怎么想？
どっちのハンターを目指す
你想当哪一种猎人？！
「どっち」っていわれてもなぁ
让我说出一种吗
着いたらしいな
好像到了
話の続きは後だ
那这话稍后再继续
はぁ～
呼
何か　異様な雰囲気だぜ
怎么感觉 气氛好诡异
港や町にいたハンター志望者とは明らかに違う
与在港口和街道所见的猎人志望者明显不一样
全員が何らかの達人に違いない
这里全部都是万中挑一的能手
あの
那个
何か　みんなピリピリしてるね
感觉大家神经都绷得紧紧的啊
どうぞ　番号札をお取りください
请取您的号码牌
はい　どうぞ
请
はい
必ず胸につけ紛失されませぬようよろしくお願いいたします
请别于胸前 切勿丢失
君達　新顔だな
你们是新面孔啊
よぉ
哟…
俺達のこと分かるの
你认识我们吗？
まぁね
差不多吧
よっと
我跳~
何しろ　俺　もう３５回もテスト受けてるから
怎么说 我也已经参加了35回考试了
３５回
35回？
まぁ　試験のベテランってわけだよ
也算是考试的老手了
威張れることじゃねえよな
这不是什么值得炫耀的事吧
確かに
确实…
分からないことがあったら　何でも聞いてくれ
有什么不懂的地方 尽管问我
ありがとう
谢谢
俺はトンパってんだ
我叫东巴
俺は　ゴン
我叫小杰
こっちは　クラピカとレオリオだよ
这两位是酷拉皮卡和雷欧力
ねぇ　トンパさんみたいに
请问 还有其他像东巴先生这样
何度も試験を受けている人って　他にもいるの
接受过多次考试的人吗？
まぁ　俺ほどのベテランはいないが
有是有 只是没有像我这样资深的老手
そうだな　例えば　あいつ
比如说吧 那个人
２５５番　レスラーのトードー
255号 摔跤手拓顿
パワーは断トツだな
力气超人一等
意外と頭も切れる
脑袋也很灵光
その向こうにいる１０３番の蛇使いバーボン
那边的103号 耍蛇人巴鹏
あいつは非常に執念深いから敵に回すと厄介だぜ
那家伙很固执 惹上他很麻烦的
それから　１９１番　武術家のボドロ
然后是 191号 武术家波多罗
年はとっているが　武術において右に出る者なし
虽然上了年纪 但仍是武术中的佼佼者
あいつらは アモリ　イモリ　ウモリの３兄弟
他们几个是亚莫里 伊莫里 乌莫里三兄弟
絶妙なコンビプレーで　常に好成績を挙げている
绝妙的默契组合 总是创出佳绩
そして３８４番　猟師のゲレタ
然后是384号 猟师格雷塔
吹き矢とこん棒で
用吹箭及棍棒
あらゆる生き物を仕留めるスゴ腕だ
所有的生物都无法从他的手里逃生
まぁ　他にもいるが　このあたりが常連だな
还有很多 但这些都是常客
へぇ～
诶
ああ～～
啊！
あ～ら不思議
哎呀！真是不可思议啊
腕が花びらとなって消えちゃった
手臂变成花瓣消失了
種も仕掛けもございません
原因也好机关也好 什么都没有
気をつけようね
要小心哦
ひとにぶつかったら謝らなくちゃ
要是撞到别人必须道歉
ヤバい奴が今年も来やがった
那个麻烦的家伙今年也来了
今年も
今年也？
ということは　去年もいたのか
这么说的话 他去年也参加了？
４４番　奇術師ヒソカ
44号 魔术师西索
去年合格確実といわれながら
听说去年就应该合格的
気に入らない試験官を半殺しにした奴だ
但是把看不入眼的考官弄得半死
そんな奴が　今年も堂々とテストを受けられるのかよ
这样的家伙今年还能堂堂正正地参加考试？
当然さ
当然
試験官もテスト内容も毎年変わるし
考官也好考试内容也好 每年都会变更
テスト内容は試験官が決める
考试内容由考官决定
その年の試験官が「合格」といえば
那一年的考官如果说“合格”了
悪魔だって合格できる
那么即使是恶魔也能通过
それがハンター試験さ
这就是猎人考试啊
とにかく 奴はみんなから嫌われている
总之 大家都不喜欢那家伙
近づかねえほうがいいぜ
离他远一点比较好
確かにヤバそうな奴だ
确实是个麻烦人物啊
んっ　そうだ
啊~对了
お近づきの印だ
作为相识的一点小意思
どうだい
怎么样？
お～　こいつはありがたい
啊~这真是太好了
ちょうど喉が渇いてたんだよ
正好有点渴
ありがとう
谢谢
どうも
始まった
开始了
親切面しやがって
装出一副亲切的样子
自分が一番タチ悪いくせによ
明明自己才是品性最恶劣的人
新人つぶしのトンパ
专门整新人的东巴
じゃ　お互いの健闘を祈ってカンパ～イ
来 为我们一起拼搏 干杯！
ヒヒヒ　お前らに渡した そのジュースは
嘿嘿嘿 我在给你们的果汁里
超強力下剤入り
下了超强力的泻药
ひと口飲めば
只要喝一口
３日は腹がノンストップジェットコースターだ
三天之内会让你的屁股马不停蹄地喷射
お前らは　もう　オムツしなきゃ テストを受けられねえぜ
你们没带尿布的话 是参加不了考试的
ヘヘヘ　ヘヘヘヘ
哈哈哈哈
トンパさん　このジュース古くなってるよ
东巴先生 这个果汁有点变味了
味が変
味道很奇怪
マジか　危ねぇ
真的吗？好危险
あれ　あおっかしいなぁ
啊？这就奇怪了
バカな　あの下剤はほとんど味もにおいもしないはず
怎么可能 那个泻药应该是无色无味的
申し訳ない
实在是抱歉
古いのがあるなんて 気づかなかったんだ
味道变了都没有发现
いいよ　そんなに謝らなくて
没关系 不用专门道歉的
トンパさんはお腹　大丈夫
东巴先生你 肚子没事吧
ああ　平気　平気
啊~没事 没事
俺　山とかでいろんな草や芽を試し食いしてるから
我在山里尝过很多草和嫩芽
大体味で変なものが分かるんだ
所以一般奇怪的味道都能分辨得出来
そっ　そうなんだ～ ハハ　すごいねそりゃ
这 这样啊 哈哈…真是了不起啊
クソ　とんだ野性児だぜ
可恶 没想到他是个野毛孩
悪かったな　んじゃまた
真是对不起啊 那么 再见了
騒がしいおっさんだな
这大叔真是不安分啊
それにしても一体全体
说起来这些人全都是这样啊
今年の新人はどうなってるんだ
今年的新人是怎么了
あの２９４番のハンゾーって奴も
那个294号的半藏也是
声かけた時はすぐ騙せそうな奴だと思ったんだが
刚听到声音感觉很好骗来着
ここだけの話 　俺　忍者なんだよ
我悄悄告诉你啊 我啊 是忍者
え　あっそう
啊 这样啊
幻の巻物　シ～
幻之卷轴 嘘…
「最強忍者の書」って巻物を探し出すために
我是为了寻找被称为“最强忍者之书”的卷轴
ハンターになりてぇんだ
才想成为猎人的
どうやら　一般庶民じゃ入れねえ場所に
看起来 卷轴好像被藏在
隠されてるらしいんでなぁ
一般庶民去不了的地方
しっかし 辛気くせぇとこだよなぁ
真是让人心情焦躁啊
まぁな　あぁ　それよりどうだ  お近づきの印に
那也是啊 话说回来 这是做为友情的见面礼
忍びの習性でな
忍者的习惯是
ひとからもらった飲食物は 喉を通らねえんだ
不可吃别人送的饮品和食物
悪ぃな
真对不起
そ　そうなんだ　アッハハ
哪 这样啊 哈哈
あの目　ただ者じゃねえ
那双眼睛看起来 不是寻常角色啊
うかつに手を出すと こっちが危ねぇ
出手不慎的话 会很危险
危ねぇといえば あの３０１番
说到危险 是那个301号
あいつに至っては 雰囲気がヤバ過ぎて
那家伙周围的气氛真是糟糕透了
声すらかけられねえ
我都不敢跟他打招呼
それよりも気に入らねえのはあいつだ
比起这个 更让人不爽的是那个家伙
１８７番ニコル
187号的尼可
ここにたどり着くまで　大変だったろう
能够找到这里 很不容易吧
いいえ　僕の予想したデータ通りでしたね
没有啊 和我预测的数据一样
ハンター試験の過去のデータから
从猎人考试以往的资料中
今年の試験会場を割り出しておいたんです
推断出来今年猎人考试的地点
実に簡単ですよ　物足りないくらいだ
实在是很简单的事情啊 小菜一碟
そ　そうか そいつはすげぇな
这 这样啊 太了不起了
俺はトンパってんだ　よろしく
我叫东巴 请多指教
トンパさんか
东巴先生啊
あぁ～　出ました
啊 找到了
３５回目の試験挑戦
第35次挑战考试
これは歴代２位の記録ですね
这是史上第二啊
そのうち本試験連続出場３０回は断トツの１位
又是在正式考试中连续出场30次的史上第一人
立派なものです
真是了不起啊
いや　それほどでも
没什么 没什么了不起的
どうだい 　お近づきの印に
怎么样 友情的见面礼
だが　その本試験においては
但是 即使到了正式考试
なかなか 合格できずにいらっしゃる
却怎么也无法合格
それは
还是说
別の目的に気をとられ過ぎてるからではないですか
你在其他事情上花费太多的心思了？
えっ
诶？
新人つぶしのトンパさん
专整新人的东巴先生
何
什么
まぁ　このことは他言しないでおきますよ
我不会告诉其他人的哦
連続出場記録保持者の顔を立てて
为了维护连续出场记录保持者的颜面
では
再见了
あの野郎　見てろよ
那个混蛋 等着吧
その生意気な鼻　すぐにへし折ってやる
那狂妄的样子 我马上就会挫挫你的锐气
ねぇねぇ　トンパさ～ん
呐~东巴先生
さっきのジュース　もっとくれる
能再给我点刚才的果汁吗
緊張してんのかな　喉渇いちゃって
太紧张了 有点渴
あぁ～　いいぜ
啊 好啊
こいつ　さっき飲んだ下剤がもうとっくに効いてるはず
这家伙 刚才喝的泻药应该已经起效了才对
どうなってやがんだ
到底是怎么回事
いくら下剤とはいえ
喝了这么多泻药
これだけ飲めば　脱水症状起こして
这样喝的话 就算脱水
死んでもおかしくはねえ
死了也有可能啊
心配
担心我？
え
诶
俺なら平気だよ　鍛えてるから
我的话没关系的哦 我是练过的
毒じゃ死なない
即使是毒药也不会死
毒
毒？
こいつ　ジュースの中身を分かっていたのか
这家伙 知道果汁里放了东西么？
分かっててそれでも平気で 飲んだってぇのか
知道还这么若无其事地喝下去？
９９番　キルア
99号 奇犽
とんでもねえぜ 今年の新人達はよ
今年的新人 真是不得了啊
まぁ　いい
没关系
それだけつぶしがいが あるってもんだ
这样才有击败他们的价值
大変お待たせいたしました
让大家久等了
ただ今をもって
直至刚才
ハンター受験者の受付時間を終了いたします
猎人考试受验者的接收时间已经结束了
では　これよりハンター試験を開始いたします
接下来 猎人考试正式开始
最終確認です
现在最终确认
この試験は運が悪かったり
这个考试 要是有谁运气不好
実力が乏しかったりすると　大ケガをし
缺乏实力的话 受重伤
最悪　死に至ることもあります
甚至会死亡
それでも構わないという方のみ
如果这样也没关系的话
私について来てください
就请跟我来吧
そうでない方は
否则
後ろのエレベーターから速やかにお帰りください
就请快点乘坐身后的电梯回去
承知しました
我明白了
第１次試験４０４名　全員参加ですね
第一次考试404名 全员参加
やっぱり誰一人帰らねえな
果然没有人回去啊
ちょっとだけ期待したんだが
我有点期待了
な　何だ
什 什么
前のほうが走りだしたんだよ
前面的人开始跑起来了
先頭がペースを上げたんだ
前面的步伐也加快了
申し遅れましたが
虽然现在说有点晚
私　第１次試験試験官のサトツと申します
我是第一个考官萨次
これより　皆様を２次試験会場へ案内いたします
现在 带领大家去第二会场
２次　ってことは１次は
第二会场？ 那第一场考试呢？
もう始まっているのでございます
早已开始了
２次試験会場まで私について来ること
就是跟着我去第二会场
これが１次試験でございます
这就是第一场考试
ついてく  ただついてくだけか
跟着你 只是跟着你就可以了么
はい　場所や到着時刻はお答えできません
是的 下一会场的地点和到达时间我无可奉告
ただついて来ていただきます
你们只要跟上就可以了
なるほどな
原来如此
変なテストだね
真是奇怪的考试啊
さしずめ持久力試験ってことか
说到底是考验持久力啊
望むところだぜ
求之不得
どこまでもついてってやらぁ
不管到哪里我都会跟上的
だが　どこまで走ればいいのか分からないのは
但是 不知道应该跑往何处
かなり心理的負荷となる
真是很大的心理负担啊
精神力も 同時に試されるわけだな
同时在检验精神力量
つわもの　くせ者がひしめく中
挤在鱼龙混杂的人群中
第１次試験開始
第一场考试开始了
スタート前に１名脱落し
考试开始前已有一人落选
ハンター受験者は　総勢４０４名
猎人受验者 一共404人
嘘待ってたって夢のまた
等待谎言而过梦境重叠
揺さぶっても聞こえない
动人心弦也恍若无闻
こぼれ落ちたメッセージ
飘散的音信
どんな日常の憂鬱さえ
任何生活中的忧郁
ため息も出ずに向かう今日の僕ら
如今我们不曾叹气地面对
デス声
死亡之音
月の色
月之色
心は揺れて
心动摇
破れてく錆びた初期衝動は
破碎搁浅之最初的冲动
呼び覚まして走り出す
唤醒至复燃
つらいけどもっと
苦亦自知
思うような
心之所想
繋ぐような
情之所系
きっと答え
那个答案
忘れないで
请勿忘
次回
キボウ×と×ヤボウ
希望×与×野心
でんぴにはごぼう
勇往直前
いいね
真不错